Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 35]
Ada kemungkinan 50%
Kamu akan bisa mengambil nyawa Yong.
Saya ingin mencoba.
Tapi kamu juga akan mati.
Menurutku harganya
tidak layak.
Ya.
Tetap hidup lebih penting.
Saya benar-benar marah sekarang.
Dokter ajaib Anda
menghancurkan rencana kami.
Rencana?
Kamu tidak pernah memberitahuku
rencana apa pun milikmu.
Sebelum aku mengasingkan diri,
Aku sudah memberitahu mereka
tidak bertindak gegabah.
Biarkan saja kliniknya tetap buka.
Jadi mengapa klinik tetap dibuka?
mendatangkan masalah yang mematikan?
Pak,
Itu semua
hanya kesalahpahaman.
Hanya beberapa
belokan tiba-tiba.
Tapi sekarang,
kami penasaran
apakah...
kamu dan Guru Su
memilih sekutu yang berbeda.
Su Muyu tidak tahu pilihanku.
Dia masih setia pada Pangeran Langya.
Saya tidak setuju.
Pangeran Langya bisa memberinya
bantuan yang dia inginkan
tapi bukan aku.
Karena saya ingin menjadi No.1 di jianghu.
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
Aku tahu,
Pak,
kamu ambisius.
Ini adalah ular penguji kebenaran,
hadiah yang dikirimkan kepadaku
dari Nanjue.
Itu membawa racun langka
yang mematikan saat terkena kontak.
Namun, sifatnya lembut.
Saat Anda menyentuhnya
pada saat-saat biasa,
itu tidak akan bereaksi sama sekali.
Tapi jika kamu menyentuhnya
sambil berbohong,
itu bisa merasakan
bahkan perubahan sekecil apa pun.
Dan itu akan membentak Anda.
Pak,
mau mencoba?
Menarik.
Kenapa kamu dan Master Su
memilih secara berbeda?
Mengapa tidak berpihak pada Pangeran Langya?
Sama seperti kamu,
begitu kamu sudah berada di tempat tinggi,
langkah selanjutnya adalah mencapai puncak.
Bahkan dengan bantuan Pangeran Langya,
Kota Xueyue tetap di posisi No.1.
Tapi jika kamu
menggulingkan Pangeran Langya,
lalu Sungai Darah
akan menjadi kaisar jianghu.
Bicara yang berani.
"Kaisar Jianghu"?
Sungguh arogan sekali.
Jika Su Muyu
menghalangi rencana kita,
apakah kamu akan membunuhnya?
Membunuh Su Muyu?
Jangan menanyakan sesuatu yang tidak pantas.
Itu mahal.
Tidak masalah
siapa yang akan kamu bunuh
atau tidak akan membunuh.
Kita memiliki musuh yang sama,
dan itu sudah cukup.
Berikutnya,
aku akan beritahu kamu
rencana kami.
Saya harap rencana Anda
tidak akan mengecewakanku.
Kesabaran saya terbatas.
Lalu kita mulai
sejak naik takhta Yang Mulia.
[Pondok Qiushui]
Anggur yang enak.
Langsung ke kepala.
Malam ini,
kamu sudah minum banyak.
Karena aku tidak akan mabuk malam ini.
Meski terdengar tak tahu malu,
rencana dengan cara apa pun
untuk mencapai tujuan.
Tapi itu cocok untukku,
dengan sempurna.
Kalau begitu, Tuan...
Kota Tianqi akan menjadi milik Anda.
Changhe,
sejak kau meninggalkan pengasingan,
kamu tampak berbeda.
Omong kosong.
Saya jarang keluar.
Ini bukan tentang waktu.
Kamu hanya melihat
lebih sulit dibaca.
Apakah karena Pohon Palem Neraka?
Kata lelaki tua itu, Mu...
Siapa Takut.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Kamu sudah punya.
Kamu bilang kamu menemukan tempat yang bagus,
tidak perlu khawatir tentang makanan atau minuman.
Kemudian,
Kau menyeretku ke Blood River.
Salahkan Su Muyu.
Tapi lihatlah dirimu,
kamu sudah dewasa,
tapi masih seperti anak kecil,
bertele-tele,
dan mengkhawatirkan.
Kapan kamu akan berdiri sendiri?
Apa pun.
Selama aku di sini,
kamu bisa tetap di belakangku.
Jadi,
haruskah kita pergi mencari Muyu dan yang lainnya?
TIDAK.
Dan jangan beritahu mereka aku keluar.
Malam ini,
Saya akan jalan-jalan santai di sekitar Kota Tianqi.
Changhe,
kita benar-benar tidak memberi tahu Muyu?
Dia tidak akan setuju.
Aku punya rencana.
Sudahkah Anda menemukan di mana mereka berada?
Mereka bangga karena bisa bersembunyi.
[Halaman ketiga di sisi timur]
Tapi cabang saya di Kota Tianqi
[dari Sweetwater Lane di selatan]
juga bernama Mu.
Dan kami pandai melacak.
Yang Mulia,
kami telah menemukan Su Muyu
dan tempat persembunyian mereka.
Yang Mulia,
laporan dari Jenderal Dian Ye:
Yang Mulia telah memberinya wewenang
untuk menyapu kota untuk para pembunuh di Kediaman Jenderal
dan mengeksekusinya di tempat.
Menarik.
Tapi kita baru saja bertemu
dengan Su Changhe
dan serang mereka selanjutnya,
bukankah itu sedikit...
Apa yang dilakukan Su Muyu
bukan wewenang Su Changhe untuk mengendalikannya.
Demikian pula, bagaimana saya bisa mengendalikan
apa yang dilakukan Jenderal Harimau Terbang
ingin?
Berikan lokasi persembunyian itu
untuk pamanku,
dan biarkan dia
melakukan apa yang menurutnya tepat.
Dipahami.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Yang Mulia meminta kehadiran Anda.
Su Muyu...
Terlahir kembali dari abu,
kamu akan menjadi lebih kuat!
Ayah!
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Ayah, kau bersikap tegas di sini.
Dokter ajaib,
bagaimana kabar Paman Zhe?
Tidak ada masalah besar.
Bagus.
Banyak yang datang.
Selain Garda Jinwu,
master lainnya sedang menuju ke arah ini.
Anda dapat mengambil Su Muyu,
Paman Zhe,
dan dokter ajaib yang pertama.
Aku akan tinggal dan menahan mereka.
Kamu sendiri
terlalu berbahaya!
Sekarang,
Patriark sedang pergi,
dan Guru Su pingsan.
Jadi, saya yang mengambil keputusan di Blood River.
Kalian semua harus mendengarkan saya.
Bergerak sekarang.
Kalian,
bantu Su Muyu dan Paman Zhe berdiri terlebih dulu.
Guru Mu,
kenapa tidak ikut dengan kami?
Jika kita semua pergi,
mereka akan menangkap kita dengan cepat.
aku akan tinggal di sini
dan hentikan mereka dengan formasi kabut.
Mereka akan berpikir
kita semua masih di tempat ini.
Tenang saja.
Aku punya cara untuk menjaga diriku tetap aman.
Tetapi...
Pergi sekarang!
Jika kamu tetap tinggal,
semua orang akan mati!
Kenapa kamu tidak pergi?
Karena kamu bilang
formasi Anda dengan racun saya
tak tertandingi.
Salah.
Aku cocok denganmu
tak tertandingi.
[Klinik He-Yu]
Menguasai,
mengapa kita kembali ke Klinik?
Tempat paling berbahaya
adalah yang paling aman.
Kita istirahat dulu di sini.
Tidak tahu bagaimana Mu Qingyang
sedang dilakukan.
Jangan khawatir.
Dia punya banyak trik menyelamatkan nyawa.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Saat tidak ada seorang pun yang membuntutimu
dan tidak ada ancaman yang tersisa,
Yin si Harimau dan Aku
akan mengintai tempat Nona Wan'er.
Kalau begitu, kami akan menjaga Su Muyu.
Ketika dia bangun,
kami akan merencanakan langkah kami selanjutnya.
Permainan Anda
telah membaik.
Terakhir kali
Aku pernah bertanding denganmu
sebelum Ibu meninggal.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Kemajuan
adalah satu-satunya yang benar.
Bagaimanapun,
tak seorang pun yang diam.
Rakyat
dan permainan
harus bergerak maju.
BENAR.
Kamu sekarang berbicara
jauh lebih banyak dari sebelumnya.
Gerakan Anda di papan
juga jauh lebih berani.
Tapi di papan yang salah,
jika kamu terus bermain,
kamu akan kehilangan segalanya.
Dengan baik,
Saya tidak takut kalah.
Saya takut tidak mempunyai kesempatan bermain.
Kamu biasanya bermain
dengan adik-adikku.
Tapi permainan hari ini
adalah hasil dari bertahun-tahun
Saya terus maju.
Saya berjuang untuk mendapatkan ini.
Jika aku tidak bertarung,
mungkin,
kamu pasti sudah melupakanku.
Tidak akan ada pertandingan hari ini.
saya mengerti
Anda juga punya perhitungan.
Anda juga berjudi.
Saya sudah selesai.
Anda dapat kembali sekarang.
Aku pamit dulu.
Bagaimana pun juga, kau anak pertamaku.
Ketika debu mulai mereda,
Saya akan...
memberimu satu kesempatan untuk bertobat
dan memberimu cara untuk hidup.
Itu adalah susunan racun.
Sama seperti yang satu
di luar Klinik.
Sepertinya generasi Mus mereka ini
memiliki pemuda yang patut dikagumi.
Paman buyut Mu,
ada cara untuk memecahkannya?
Serahkan saja padaku.
Di luar susunan ini,
ada juga master formasi.
Rangkaian racun kita
tidak akan bertahan sebatang dupa.
Keahlianku hanya akan memperlambatmu.
Anda bisa pergi dulu.
Bagaimana dengan
kita melempar koin?
Jika sisi Bunga Persik mendarat,
itu berarti
kita akan meninggalkan tempat ini dengan selamat
dan mengalahkan Yumo
ke pernikahan pertama di Falling Stars Pavilion.
Jika mendarat di sisi Pedang,
itu berarti
kita akan mati di sini bersama-sama...
dan bertemu lagi
di kehidupan selanjutnya.
Pernikahan apa?
Jangan main-main di saat seperti ini!
Ayo!
Apa itu?
Itu disebut...
mengubah nasib buruk menjadi baik.
Sepertinya kamu adalah korban.
Sebuah pengorbanan?
Namun aku punya seseorang di sisiku.
Pengorbanan berdiri sendiri.
Saya tidak.
Tidak hanya itu saja,
Aku akan mengukir jalan berdarah...
untuk orang yang aku cintai di sampingku.
Qingyang!
Xuewei!
Ini Tiga Ribu Alam.
Dengan api, racun ini berubah menjadi kabut.
Semuanya, mundur tiga kaki!
Tutupi hidung dan mulut Anda!
Qingyang!
Anda tidak diizinkan untuk mati.
Jika kamu meninggal,
aku tidak akan setuju
ke pernikahan Anda di Falling Stars Pavilion.
Jika...
Aku tidak mati...
maka kamu akan menjawab ya?
???Hujan miring membasahi rantai muda???
???Dalam sekejap mata, aku mengumpulkan embun beku dan penyesalan???
???Di atas papan, aku pertaruhkan jiwaku untuk mengejar bulan lagi???
???Salju di hatiku, tak tersentuh selama bertahun-tahun...???
Qingyang!
Jangan menangis...
???Antara untung dan rugi, aku berpegang pada apa yang takkan pudar...???
Qingyang!
Jangan menangis...
???Syukurlah dunia putih ini berjalan seiring berlalunya hari...???
Qingyang...
Aku hanya ingin membuatmu tersenyum.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan benar?
Aduh...
Racunmu!
Mereka yang bisa berbuat lebih banyak, kan?
Aku mati!
Hal ketiga milikku
adalah memberi tahu Xuewei...
Saya menyukainya.
Dan...
Saya menyukainya selama bertahun-tahun.
???Pada akhirnya, semuanya hanya menjadi kisah jianghu...???
[Embun beku turun di fajar yang suram, gerimis lembut mengaduk angin]
[Turunnya Frost hari ini, akhir musim gugur]
[Kediaman Pangeran Langya]
Musim dingin tiba.
Tadi malam, kebakaran terjadi
di gang sisi selatan.
Di mana Lianyue?
Tang Lianyue dan Wanita Laba-laba
meninggalkan Kota Tianqi tadi malam.
Sepertinya para pewaris itu
yang lolos dari Doom Abyss
semuanya menyelinap keluar untuk berkumpul kembali di luar.
Tentu saja,
itu juga bisa jadi
seseorang sengaja memancing mereka pergi.
Jadi, Dewa Pedang Xueyue,
Maukah kamu membantuku?
Atas permintaan ibuku,
Aku hanya melindungimu.
Untuk hal lainnya,
Dia bilang jangan dengarkan kamu.
[Di Bawah Langit Terbuka]
Seseorang sedang menyebarkan
racun boneka di Tianqi.
kamu harus tahu
betapa mengerikannya
seni boneka yang dibius adalah.
Tentu saja.
Tapi racun itu
sangat mematikan di medan perang,
tidak di Kota Tianqi.
Jadi, racunnya
hanya tipuan.
Mereka ingin membagi kekuatan kita
dan menggambar mata kita.
Apa yang benar-benar penting sekarang
adalah Gulungan Segel Naga.
Beri tahu saya,
bagaimana kalau
Gulungan Segel Naga muncul
dengan namaku di atasnya,
dan saya menolak?
Apa yang akan terjadi?
Jika tahta itu tidak sah,
siapa pun yang memiliki darah naga
bisa mengklaimnya,
dan kerajaan pun menjadi kacau.
Tentara Langya di selatan
sudah terkunci dalam pertempuran sengit.
Dan ayahku...
sudah di ambang kematian.
Penjaga utama Tianqi
semuanya telah dikerahkan kembali.
Kesehatanmu seburuk ini.
Dan Majelis Kekaisaran sudah dekat,
ketika semua jenderal dan bangsawan
akan berkumpul di Tianqi.
Jika seseorang mengarahkannya,
jika kekacauan datang,
kamu tidak akan bisa menahannya.
Dewa Pedang Xueyue,
poin pertama Anda
benar sekali.
Sekarang,
Gulungan Segel Naga
adalah masalah yang lebih besar
untuk memecahkan.
Tetapi,
Aku sudah mencarinya selama bertahun-tahun
dan tidak pernah menemukannya.
Jadi aku akan menunggu hari itu
mereka tidak dapat menahan diri.
Mereka akan tampil di Majelis Kekaisaran.
Aku hanya butuh kesempatan
untuk mencegatnya
sebelum muncul.
Itu saja.
Jadi,
satu hal yang kamu katakan
mati.
Mendengarkan,
di sini di Tianqi,
tidak peduli kapan kekacauan terjadi,
Aku, Xiao Ruofeng,
selalu bisa menahannya.
Apa kabar?
Dimana Guru Mu?
Rumah Ibu Wan'er terbakar habis.
Penjaga Jinwu
melapisi seluruh jalur.
Mereka mengklaim
semua yang ada di dalam
dibunuh.
Kemudian...
Tuan Mu dan Nona Xuewei…
Penjaganya ketat.
Kami tidak menemukan kesempatan untuk masuk,
jadi kami tidak melihat mayat.
Mungkin,
itu berita yang ditanam
untuk menyesatkan kita.
Jika mereka lolos,
mereka seharusnya sudah mencapai kita sekarang!
Sebuah regu prajurit
telah mengepung daerah ini juga.
Apakah mereka juga Pengawal Jinwu?
TIDAK.
Tidak terlihat seperti itu.
Saya Jia Feng, Komandan Divisi Keamanan Dalam.
Atas perintah Pangeran Langya,
Aku di sini untuk melindungimu.
Sedang dalam penyelidikan,
[Hati Baik, Tangan Terampil]
Aku sudah benar-benar menutupnya
tiga gang terdekat.
Baik itu Garda Jinwu dan Pengadilan Peninjauan Yudisial,
tak seorang pun laki-laki mereka dapat menginjakkan kaki di sini.
Jika Anda di sini untuk menyelidiki,
Aku akan bertanya pada Pangeran Langya-mu
untuk satu orang.
Sebutkan namanya.
Putra Li Xian, Wakil Komandan
dari Garda Jinwu.
Dipahami.
Saya permisi dulu.
Su Muyu...
Tadi malam,
Tuan Mu dan Xuewei
tetap tinggal di halaman itu.
Ada apa?
Seekor laba-laba menggigitku...
Apa?
- Laba-laba? - Laba-laba?
- Laba-laba... - Laba-laba...
Itu laba-laba pelacak.
Pelacak Laba-laba?
- Laba-laba Pelacak! - Laba-laba Pelacak!
Terakhir kali,
seseorang digigit di Doom Abyss.
Apakah itu kamu?
Ya.
Saya pikir saya hanya kurang beruntung.
- Lari! - Sekarang!
Ke arah sana!
- Minggir! - Jalan!
Tidak berguna!
Beritahu penjaga di luar.
Berlari!
Mengerti!
Mundur!
Mencoba melarikan diri?
Terlambat.
Wanita Laba-laba.
Ini aku.
Panah sinyal Anda tidak akan membantu sekarang.
Semua orang di rumah ini
telah ditangani.
Seperti yang diharapkan dari Penjaga Xuanwu dari Klan Tang
dan Spider Woman dari Blood River,
kau membunuh tanpa suara.
Mari ikut saya.
Akui semuanya.
Hati-Hati!
Kabut menyapu bersih,
bulan bersinar jauh.
Setiap orang,
Saya akan melanjutkannya.
Mati?
Bagaimana sekarang?
Dia terkena bisa ular.
Apa yang kita lakukan dengan orang-orang di sini?
Jangan bunuh aku!
Aku akan mengirim kabar ke Divisi Keamanan Dalam Negeri
untuk menutup tempat ini.
Identitas mereka terlalu sensitif.
Untuk saat ini, kita tidak bisa membiarkan mereka
kembali ke Tianqi.
[Kediaman Jenderal Harimau Terbang]
Yang Mulia.
Istana Fengxi diserang.
Daerah itu disegel
oleh Tang Lianyue.
Tuan Haoyue diracuni
dan sudah mati.
Dipahami.
Yang Mulia tampaknya tidak peduli.
Hanya sekumpulan potongan.
Karena mereka adalah potongan-potongan,
ke tangan siapa mereka jatuh
tidak ada bedanya.
Kamu boleh pergi.
Biarkan mereka memegang kentang panas itu
dan benar-benar menikmati
bagaimana rasanya panik.
Dipahami.
Majelis Kekaisaran hampir tiba.
Para bangsawan dan jenderal
sedang mengajukan diri ke ibu kota.
Mereka yang mendukung kami
akan berkumpul di Tianqi.
Ditambah lagi item yang kuat itu,
ini akan menjadi kesempatan terbaik
untuk memusnahkan semua musuh kita.
Akhirnya tiba saatnya menghunus pedang...
sudah dekat, Paman.
Anda mengunjungi istana tadi malam.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak penting lagi apa yang dia katakan,
Paman.
Karena dia tidak menahan saya di pengadilan,
itu berarti dia diam-diam mengizinkan tindakanku.
Dia mungkin bahkan sedang menunggu
untuk duelku dengan Pangeran Langya.
Seorang pangeran yang diabaikan
dan seorang pangeran yang jasanya melebihi tahta,
dengan cara apa pun,
itu kesepakatan
yang tidak memerlukan biaya apa pun.
Ayahku
pada dasarnya dia curiga,
penuh kasih namun kejam,
terlahir untuk memerintah.
Yong...
Aku akan selalu mengingatnya
hari ketika ibuku meninggal,
istana beku,
tatapan dingin,
dan mereka
isak tangis palsu.
Sejak hari itu,
Saya mulai mempersiapkan
untuk hari yang akan datang.
Aku akan menghunus pedangku untuk memotongnya
semua ketidakadilan.
aku akan mengambilnya kembali
semua itu seharusnya menjadi milikku!
Saya akan...
berdiri sendiri di puncak!
[Air Tenang]
Penjaga Jinwu tidak mau meninggalkan jalur.
Kami meluangkan waktu setengah hari untuk pembukaan.
Dengan bantuan Divisi Keamanan Dalam Negeri,
kami menyelinap ke halaman
dan mengambil semua barang penting
Tuan Mu telah bersembunyi terlebih dahulu.
Masih tidak ada mayat yang ditemukan?
TIDAK.
Hanya ini.
Suruh orang-orang Divisi Keamanan Dalam keluar
kirim kabar ke Pangeran Langya.
Tentang kerjasama,
Aku akan membantunya dengan segenap kekuatanku.
Namun selain itu,
Sungai Darah memiliki hutang di Tianqi
harus dibayar dengan darah.
Kami tidak akan pergi
sampai mereka menetap.
Jika ini bertentangan dengan rencananya,
katakan padanya untuk tidak memblokir kita.
Dipahami.
Apa yang telah terjadi,
Bulat?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku baru saja melewati tempat Nona Wan'er
dan mendapati seluruh halaman terbakar.
Dan dalam perjalanan pulang,
Orang-orang dari Divisi Keamanan Dalam ada di mana-mana.
Telah melakukan...
sesuatu terjadi?
Pangkalan itu terbongkar tadi malam.
Kami diserang di malam hari.
Paman Zhe baru saja menggunakan Seni Nirvana Iblis-Iblis
untuk menyelesaikan penyembuhanku.
Kami tidak bisa bertarung
dan harus mundur.
Qingyang dan Xuewei tinggal untuk melindungi kami,
dan mereka tidak berhasil kembali.
Apa maksudmu...
mereka tidak berhasil kembali?
Yu,
kami biasa mengobati
kematian pasangan
sebagai sesuatu
kita anggap remeh.
Tapi sekarang,
semuanya berbeda.
Di jalan menuju Pantai Lain,
berapa banyak mitra
akankah kita kalah?
Bagaimana dengan Changhe?
Dimana dia?
Aku sudah mengirim Yin si Harimau
untuk memanggilnya kembali.
Ini bukan saatnya untuk menyendiri.
Yu,
Sang Patriark tidak lagi berada di ruangan itu.
Dia sudah pergi?
Itu berarti
dia telah menyelesaikan pelatihan dan meninggalkan pengasingan,
namun tidak segera kembali kepada kita.
Ke mana dia pergi?
Su Muyu,
apakah dia pernah bertindak sendiri?
tanpa memberitahumu?
Dalam ingatanku,
hanya sekali.
Kapan?
Ketika dia mencoba membunuh mantan patriark
untuk merebut Pedang Naga Tertidur.
Mungkin
Patriark punya rencana lain?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???